Как называется еврейский Новый год?
Ханука;Йом Кипур;Кванза;Рош ха-Шана;4
Какая планета самая горячая?
Венера;Сатурн;Меркурий;Марс;1
Сколько сердец у осьминога?
1;2;3;4;3
Сколько существует книг о Гарри Поттере?
7;8;6;10;1
Сколько ребер в теле человека?
16;24;19;29;2
Что сжигают в романе Рэя Брэдбери "451 градус по Фаренгейту"?
одежду;дома;книги;деньги;3
В какой стране изобрели мороженое?
Индия;Канада;Китай;Япония;3
Какая страна имеет выход в Индийский океан, Аравийское море и Бенгальский залив?
Пакистан;Индонезия;Китай;Индия;4
Гавана - столица какой страны?
Куба;Венесуэла;Перу;Эквадор;1
Единорог - национальное животное какой страны?
Исландия;Шотландия;Ирландия;Швеция;2
В какой стране образовалась легендарная рок-группа AC / DC?
США;Великобритания;Канада;Австралия;4
У какого млекопитающего нет голосовых связок?
Бегемот;Жираф;Пантера;Крот;2
Какая африканская страна раньше называлась Абиссинией?
ЮАР;Того;Зимбабве;Эфиопия;4
Какова длина олимпийского бассейна (в метрах)?
25;50;100;200;2
Какая страна выиграла первый в истории чемпионат мира по футболу в 1930 году?
Уругвай;Бразилия;Англия;Аргентина;1