Как называется еврейский Новый год?
Ханука;Йом Кипур;Кванза;Рош ха-Шана
Какая планета самая горячая?
Венера;Сатурн;Меркурий;Марс
Сколько сердец у осьминога?
1;2;3;4
Сколько существует книг о Гарри Поттере?
7;8;6;10
Сколько ребер в теле человека?
16;24;19;29
Что сжигают в романе Рэя Брэдбери "451 градус по Фаренгейту"?
одежду;дома;книги;деньги
В какой стране изобрели мороженое?
Индия;Канада;Китай;Япония
Какая страна имеет выход в Индийский океан, Аравийское море и Бенгальский залив?
Пакистан;Индонезия;Китай;Индия
Гавана - столица какой страны?
Куба;Венесуэла;Перу;Эквадор
Единорог - национальное животное какой страны?
Исландия;Шотландия;Ирландия;Швеция
В какой стране образовалась легендарная рок-группа AC / DC?
США;Великобритания;Канада;Австралия
У какого млекопитающего нет голосовых связок?
Бегемот;Жираф;Пантера;Крот
Какая африканская страна раньше называлась Абиссинией?
ЮАР;Того;Зимбабве;Эфиопия
Какова длина олимпийского бассейна (в метрах)?
25;50;100;200
Какая страна выиграла первый в истории чемпионат мира по футболу в 1930 году?
Уругвай;Бразилия;Англия;Аргентина