Ваш друг говорит: “Серьезно? И мы ходили в одну школу? Конечно же, ответ «*»!”
Ваш друг говорит: “Так хочется потянуть резину, но это же элементарно! Как такой вопрос мог поставить тебя в тупик? Правильный ответ «*»!”
Ваш друг говорит: “Ха-ха! Я думал, что здесь тебе уж точно все будет понятно. Даже я знаю, что правильный ответ «*». Выбирай этот вариант!”
Ваш друг говорит: “Ты уверен, что правильно понял вопрос? Если бы это было так, ты бы знал, что правильный ответ точно «*».”
Ваш друг говорит: “Как думаешь, ответ «*»? Я выбираю этот вариант, но ты же знаешь, я не особо силен в этой теме, поэтому не очень-то полагайся на мой ответ, лучше еще подумай.”
Ваш друг говорит: “Ха! Ну ты задал себе задачку. Может, «*», но это всего лишь, мое предположение. Решай сам.”
Ваш друг говорит: “Чувак, мне кажется все варианты подходят. Есть малая вероятность, что это «*», но решать тебе!”
Ваш друг говорит: “Извини, мне совершенно не знакома эта тема. Ничем не могу тебе помочь. Разбирайся сам!”