Серьезно? И мы ходили в одну школу? Конечно же, ответ - *!
Так хочется потянуть резину, но это же элементарно! Как такой вопрос мог поставить тебя в тупик? Правильный ответ - *!
Ха-ха! Я думал, что здесь тебе уж точно все будет понятно. Даже я знаю, что правильный ответ - *. Выбирай этот вариант!
Как думаешь, ответ - *? Я выбираю этот вариант, но ты же знаешь, я не особо силен в этой теме, поэтому не очень-то полагайся на мой ответ, лучше еще подумай.
Ха! Ну ты задал себе задачку. Может, *, но это всего лишь, мое предположение. Решай сам.
Чувак, мне кажется все варианты подходят. Есть малая вероятность, что это *, но решать тебе!
Ты уверен, что правильно понял вопрос? Если бы это было так, ты бы знал, что правильный ответ точно *.